Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/auth-client/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The LDAP attribute that corresponds to the netgroup name.
ja: netgroup 名に対応する LDAP 属性
ko: netgroup 이름에 해당하는 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 对应着网络组名称的 LDAP 属性。
zh_tw: 對應於網路群組名稱的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the names of the netgroup's members.
ja: netgroup のメンバー名に対応する LDAP 属性
ko: netgroup 구성원의 이름이 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放网络组成员名称的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含網路群組成員名稱的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the (host, user, domain) netgroup triples.
ja: netgroup セット (ホスト, ユーザ, ドメイン) に対応する LDAP 属性
ko: (호스트, 사용자, 도메인) netgroup 세 항목이 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放 (主机，用户，域) 网络组铁三角的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含 (host, user, domain) 網路群組三元組的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the UUID/GUID of an LDAP netgroup object.
ja: LDAP netgroup オブジェクトの UUID/GUID を含む LDAP 属性
ko: LDAP netgroup 객체의 UUID/GUID가 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放某个 LDAP 网络组对象的 UUID/GUID 的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含 LDAP 網路群組物件之 UUID/GUID 的 LDAP 屬性。

source: The object class of a service entry in LDAP.
ja: LDAP 内でのサービス項目のオブジェクトクラス
ko: LDAP에 있는 서비스 항목의 객체 클래스입니다.
zh_cn: LDAP 中服务项的对象类。
zh_tw: LDAP 中服務項目的物件類別。

source: The LDAP attribute that contains the name of service attributes and their aliases.
ja: サービス属性とその別名に対応する LDAP 属性
ko: 서비스 특성 이름 및 해당 별칭이 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放服务属性名称和其别名的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含服務屬性名稱及其別名的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the port managed by this service.
ja: このサービスが管理するポートに対応する LDAP 属性
ko: 이 서비스에서 관리되는 포트가 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放此服务管理的端口的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含此服務所管理之連接埠的 LDAP 屬性。

source: The LDAP attribute that contains the protocols understood by this service.
ja: このサービスが理解可能なプロトコルに対応する LDAP 属性
ko: 이 서비스에서 인식되는 프로토콜이 포함된 LDAP 특성입니다.
zh_cn: 存放此服务可解析协议的 LDAP 属性。
zh_tw: 包含此服務所識別之通訊協定的 LDAP 屬性。

source: An optional base DN, search scope and LDAP filter to restrict LDAP service searches for this attribute type. The default value is ldap_search_base.
ja: この属性タイプの LDAP サービス検索を絞り込むために使用する、任意指定のベース DN や検索スコープ、 LDAP フィルタ。既定値は ldap_search_base です。
zh_cn: 可选的基础 DN、搜索范围和 LDAP 过滤器，用于限制对此属性类型执行的 LDAP 服务搜索。默认值为 ldap_search_base。

source: Specifies the timeout (in seconds) that ldap searches are allowed to run before they are cancelled and cached results are returned (and offline mode is entered).
ja: LDAP 検索を開始してからキャッシュ済みの応答が返る (およびオフラインモードへの移行) までを基準とした、 LDAP 検索の制限時間 (秒)
ko: 취소되고 캐시된 결과가 반환되며 오프라인 모드로 전환되기 전에 LDAP 검색을 실행할 수 있는 제한 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了取消并返回缓存结果 (并进入离线模式) 前 LDAP 搜索允许运行的以秒计超时。
zh_tw: 指定在取消 LDAP 搜尋並傳回快取的結果 (並進入脫機模式) 之前，允許這些搜尋執行的時間，即逾時 (以秒為單位)。

source: Specifies the timeout (in seconds) that ldap searches for user and group enumerations are allowed to run before they are cancelled and cached results are returned (and offline mode is entered).
ja: LDAP 検索を開始してからキャッシュ済みの応答が返る (およびオフラインモードへの移行) までを基準とした、 LDAP ユーザ／グループ列挙の制限時間 (秒)
ko: 취소되고 캐시된 결과가 반환되며 오프라인 모드로 전환되기 전에 사용자 및 그룹 열거에 대한 LDAP 검색을 실행할 수 있는 제한 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了取消并返回缓存结果 (并进入离线模式) 前 LDAP 用户和组枚举搜索允许运行的以秒计超时。
zh_tw: 指定在取消針對使用者和群組列舉執行的 LDAP 搜尋並傳回快取的結果 (並進入離線模式) 之前，允許這些搜尋執行的時間，即逾時 (以秒為單位)。

source: Specifies the timeout (in seconds) after which the poll(2)/select(2) following a connect(2) returns in case of no activity.
ja: connect(2) に続く poll(2)/select(2) に対して設定する、無応答時の制限時間 (秒)
ko: 활동이 없을 경우 connect(2) 뒤의 poll(2)/select(2)가 반환되는 제한 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了无活动时 poll(2)/select(2) 跟随 connect(2) 返回的以秒计超时。
zh_tw: 指定逾時 (以秒為單位)，經過此逾時時間後，如果沒有活動，在 connect(2) 後執行的 poll(2)/select(2) 將會傳回。

source: Specifies a timeout (in seconds) after which calls to synchronous LDAP APIs will abort if no response is received.
ja: 同期 LDAP API が応答を待つ際の制限時間 (秒)
ko: 응답이 수신되지 않을 경우 동기 LDAP API 호출이 중단되는 제한 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了无回应时同步 LDAP API 调用中止的以秒计超时。
zh_tw: 指定逾時 (以秒為單位)，經過此逾時時間後，如果未收到回應，對同步 LDAP API 的呼叫將會中止。

source: Specifies a timeout (in seconds) that a connection to an LDAP server will be maintained.
ja: LDAP サーバへの接続を維持する制限時間 (秒)
ko: LDAP 서버에 대한 연결을 유지 관리할 제한 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了维持到 LDAP 服务器连接的以秒计超时。
zh_tw: 指定與 LDAP 伺服器保持連接的逾時 (以秒為單位)。

source: Specify the number of records to retrieve from LDAP in a single request. Some LDAP servers enforce a maximum limit per-request.
ja: 単一の要求で LDAP から取得するレコード数の指定。 LDAP サーバによっては、要求ごとの最大値が決まっているものがあります。
ko: 단일 요청으로 LDAP에서 검색할 레코드 수를 지정합니다. 일부 LDAP 서버는 요청당 최대한도를 적용합니다.
zh_cn: 指定了单一请求从 LDAP 撷取的记录数。某些 LDAP 服务器强制单一请求最大限制。
zh_tw: 指定在單個要求中要從 LDAP 取回的記錄數。某些 LDAP 伺服器會按要求強制實施最大限制。

source: Disable the LDAP paging control.
ja: LDAP ページングプロトコルを無効化する
ko: LDAP 페이징 컨트롤을 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用 LDAP 分页控制。
zh_tw: 停用 LDAP 分頁控制。

source: When communicating with an LDAP server using SASL, specify the minimum security level necessary to establish the connection.
ja: SASL を利用して LDAP サーバと通信する際、接続を確立するのに必要な最小限のセキュリティレベルの指定
ko: SASL을 사용하여 LDAP 서버와 통신하는 경우 연결을 설정하는 데 필요한 최소 보안 수준을 지정합니다.
zh_cn: 当使用 SASL 与 LDAP 服务器通信时，请指定建立连接必需的最小安全级别。
zh_tw: 使用 SASL 與 LDAP 伺服器通訊時，指定建立連接需要達到的最低安全層級。

source: Specify the number of group members that must be missing from the internal cache in order to trigger a dereference lookup.
ja: 参照解釈処理を実施する際、内部キャッシュから失われていなければならないグループのメンバー数の指定
ko: 역참조 조회를 트리거하기 위해 내부 캐시에서 누락되어야 하는 그룹 구성원 수를 지정합니다.
zh_cn: 指定了为触发解引用查询内部缓存必须缺失的组成员数。
zh_tw: 指定內部快取中必須缺少多少個群組成員才會觸發取消參考查詢。

source: Validate server certification in LDAP TLS session
ja: LDAP TLS セッション時にサーバの証明書を検証する
ko: LDAP TLS 세션의 서버 인증 검증
zh_cn: 在 LDAP TLS 会话中验证服务器证书
zh_tw: 在 LDAP TLS 工作階段中驗證伺服器證書

source: Specifies the file that contains certificates for all of the Certificate Authorities that sssd will recognize.
ja: SSSD が理解すべき全証明機関の証明書一覧を含むファイルの指定
ko: sssd에서 인식할 모든 인증 기관의 인증서가 포함된 파일을 지정합니다.
zh_cn: 指定了包含全部 sssd 应认得的证书授权机构证书的文件。
zh_tw: 指定包含 sssd 將要識別之所有證書管理中心所簽發證書的檔案。

source: Specifies the path of a directory that contains Certificate Authority certificates in separate individual files.
ja: 証明機関の証明書について、個別のファイルを含むディレクトリの指定
ko: 별도의 개별 파일에 인증 기관 인증서를 포함하는 디렉토리의 경로를 지정합니다.
zh_cn: 指定了包含以几个单独文件形式存在的证书授权机构证书的文件夹路径。
zh_tw: 指定在獨立檔案中包含證書管理中心證書的目錄路徑。

source: Specifies the file that contains the certificate for the client's key.
ja: クライアントの鍵に対応する証明書を含むファイルの指定
ko: 클라이언트 키에 대한 인증서가 포함된 파일을 지정합니다.
zh_cn: 指定了包含客户端密钥证书的文件。
zh_tw: 指定包含用戶端金鑰證書的檔案。

source: Specifies the file that contains the client's key.
ja: クライアントの鍵を含むファイルの指定
ko: 클라이언트 키가 포함된 파일을 지정합니다.
zh_cn: 指定了包含客户端密钥的文件。
zh_tw: 指定包含用戶端金鑰的檔案。

source: Specifies acceptable cipher suites.
ja: 受け入れ可能な暗号化スイートの指定
ko: 허용되는 암호화 제품군을 지정합니다.
zh_cn: 指定了可接受的密码套件。
zh_tw: 指定可接受的加密套裝軟體。

source: Specifies that the id_provider connection must also use tls to protect the channel.
ja: id_provider 接続が通信を暗号化するため、 TLS を使用しなければならないかどうかの指定
ko: id_provider 연결에서 tls를 사용하여 채널을 보호해야 하도록 지정합니다.
zh_cn: 指定了 id_provider 连接必须也使用 TLS 来保护通道。
zh_tw: 指定 id_provider 連接還必須使用 tls 來保護通道。

source: Specifies that SSSD should attempt to map user and group IDs from the ldap_user_objectsid and ldap_group_objectsid attributes instead of relying on ldap_user_uid_number and ldap_group_gid_number.
ja: SSSD が ldap_user_uid_number および ldap_group_gid_number ではなく、 ldap_user_objectsid および ldap_group_objectsid を利用してユーザとグループの ID を参照するようにする指定
ko: SSSD에서 ldap_user_uid_number 및 ldap_group_gid_number를 사용하는 대신 ldap_user_objectsid 및 ldap_group_objectsid 특성의 사용자 및 그룹 ID를 매핑해야 하도록 지정합니다.
zh_cn: 指定了 SSSD 应尝试从 ldap_user_objectsid 和 ldap_group_objectsid 属性映射用户和组 ID 而不是依赖于 ldap_user_uid_number 和 ldap_group_gid_number。
zh_tw: 指定 SSSD 應該嘗試依據 ldap_user_objectsid 和 ldap_group_objectsid 屬性映射使用者與群組 ID，而不是依賴於 ldap_user_uid_number 和 ldap_group_gid_number。

source: Specify the SASL mechanism to use.
ja: 使用する SASL 機構の指定
ko: 사용할 SASL 메커니즘을 지정합니다.
zh_cn: 指定了要使用的 SASL 机制。
zh_tw: 指定要使用的 SASL 機制。

source: Specify the SASL authorization id to use.
ja: 使用する SASL 認可 ID の指定
ko: 사용할 SASL 인증 ID를 지정합니다.
zh_cn: 指定了要使用的 SASL 认证 ID。
zh_tw: 指定要使用的 SASL 授權 ID。

source: Specify the SASL realm to use.
ja: 使用する SASL 領域の指定
ko: 사용할 SASL 영역을 지정합니다.
zh_cn: 指定了要使用的 SASL 领域。
zh_tw: 指定要使用的 SASL 領域。

source: If set to true, the LDAP library would perform a reverse lookup to canonicalize the host name during a SASL bind.
ja: true に設定すると、 LDAP ライブラリが SASL バインドを行なう際、ホスト名を正規化するために逆参照を行なう設定
ko: true로 설정된 경우 LDAP 라이브러리는 SASL 바인드 중 역방향 조회를 수행하여 호스트 이름을 정규화합니다.
zh_cn: 若设为真，LDAP 函数库在 SASL 绑定时应执行一次反向查询以规范化主机名。
zh_tw: 如果設定為 true，在 SASL 结合期間，LDAP 庫將執行反向查詢以規範化主機名稱。

source: Specify the keytab to use when using SASL/GSSAPI.
ja: SASL/GSSAPI を利用する際の keytab の指定
ko: SASL/GSSAPI를 사용할 때 사용할 keytab을 지정합니다.
zh_cn: 指定了使用 SASL/GSSAPI 时使用的密钥表。
zh_tw: 指定使用 SASL/GSSAPI 時要使用的 keytab。

source: Specifies that the id_provider should init Kerberos credentials (TGT).
ja: id_provider が Kerberos 資格 (TGT) を初期化する指定
ko: id_provider에서 Kerberos 자격 증명(TGT)을 초기화해야 하도록 지정합니다.
zh_cn: 指定了 id_provider 应初始化 Kerberos 机要资料 (票据授权票据)。
zh_tw: 指定 id_provider 應該啟始化 Kerberos 身分證明 (TGT)。

source: Specifies the lifetime in seconds of the TGT if GSSAPI is used.
ja: GSSAPI を使用した場合の TGT の有効期間 (秒) の指定
ko: GSSAPI가 사용되는 경우 TGT의 수명(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了使用 GSSAPI 时票据授权票据以秒计的生命周期。
zh_tw: 指定 TGT 的存留期 (如果使用 GSSAPI)，以秒為單位。

source: Select the policy to evaluate the password expiration on the client side.
ja: クライアント川でパスワードの有効期限切れを判断するためのポリシーの指定
ko: 클라이언트 쪽의 비밀번호 만료를 평가할 정책을 선택합니다.
zh_cn: 选择客户端方面用于评估密码有效期的策略。
zh_tw: 選取用於在用戶端上評估密碼是否過期的規則。

source: Specifies whether automatic referral chasing should be enabled.
ja: 自動参照追跡機能を有効化するかどうかの指定
ko: 자동 조회 추적을 활성화할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定了是否应启用自动引用跟踪。
zh_tw: 指定是否應該啟用自動轉介追蹤。

source: Specifies the service name to use when service discovery is enabled.
ja: サービス検出器が有効化されている場合の使用するサービス名の指定
ko: 서비스 검색이 활성화된 경우 사용할 서비스 이름을 지정합니다.
zh_cn: 制定了当启用了服务发现时使用的服务名称。
zh_tw: 指定啟用了服務探查時要使用的服務名稱。

source: Specifies the service name to use to find an LDAP server which allows password changes when service discovery is enabled.
ja: サービス検出器が有効化されている場合、パスワード変更を許可する LDAP サーバを検出するのに使用するサービス名の指定
ko: 서비스 검색이 활성화된 경우 비밀번호 변경을 허용하는 LDAP 서버를 찾기 위해 사용할 서비스 이름을 지정합니다.
zh_cn: 指定了当启用了服务发现时用于查找允许密码变更的 LDAP 服务器的服务名称。
zh_tw: 指定啟用了服務探查時，用於尋找允許密碼變更之 LDAP 伺服器的服務名稱。

source: Specifies whether to update the ldap_user_shadow_last_change attribute with days since the Epoch after a password change operation.
ja: パスワード変更操作後、 ldap_user_shadow_last_change にエポック日からの経過日数を更新するかどうかの指定
ko: 비밀번호 변경 작업 후 ldap_user_shadow_last_change 특성을 Epoch 이후 일수로 업데이트할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定了在密码变更操作过后是否使用上次操作天数更新 ldap_user_shadow_last_change 属性。
zh_tw: 指定在執行密碼變更操作後，是否以從紀元後算起的天數更新 ldap_user_shadow_last_change 屬性。

source: If using access_provider = ldap and ldap_access_order = filter (default), this option is mandatory. It specifies an LDAP search filter criterion that must be met for the user to be granted access on this host.
ja: access_provider = ldap および ldap_access_order = filter を使用している場合 (既定値) 、このオプションは必須です。ここでは、ユーザがこのホストにログインする際、適合していなければならない LDAP 検索フィルタ条件を指定します。
ko: access_provider = ldap 및 ldap_access_order = filter(기본값)를 사용하는 경우 이 옵션은 필수입니다. 이 호스트에서 사용자에게 권한이 부여되기 위해 충족해야 하는 LDAP 검색 필터 조건을 지정합니다.
zh_cn: 若使用了 access_provider = ldap 和 ldap_access_order = filter (默认)，则此选项是必需的。它指定了一个 LDAP 搜索过滤器标准，用户想要获得此主机的访问权就必须满足此标准。
zh_tw: 如果使用 access_provider = ldap 和 ldap_access_order = filter (預設值)，則此為強制選項。它指定要授予使用者對此主機的存取權所必須符合的 LDAP 搜尋過濾準則。

source: With this option a client side evaluation of access control attributes can be enabled.
ja: このオプションを指定することで、アクセス制御属性をクライアント側で判断できるようになります。
ko: 이 옵션을 사용하면 액세스 제어 특성의 클라이언트 쪽 평가를 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 使用此选项可启用客户端访问控制属性评估。
zh_tw: 使用此選項，可以啟用在用戶端評估存取控制屬性的功能。

source: Comma separated list of access control options.
ja: アクセス制御オプションのカンマ区切りリスト
ko: 액세스 제어 옵션의 쉼표로 구분된 목록입니다.
zh_cn: 逗号分隔的访问控制选项列表。
zh_tw: 存取控制選項的清單 (以逗號分隔)。

source: Specifies how alias dereferencing is done when performing a search.
ja: 検索時、どのようにして別名の参照解釈を実施するかの指定
ko: 검색을 수행할 때 별칭 역참조가 수행되는 방법을 지정합니다.
zh_cn: 指定了执行搜索时如何解引用别名。
zh_tw: 指定執行搜尋時如何執行別名取消參考。

source: Allows to retain local users as members of an LDAP group for servers that use the RFC2307 schema.
ja: RFC2307 スキーマを使用するサーバ向けの LDAP グループのメンバーに対し、これをローカルユーザとして許可する
ko: RFC2307 스키마를 사용하는 서버에 대해 로컬 사용자를 LDAP 그룹의 구성원으로 유지할 수 있게 합니다.
zh_cn: 针对使用 RFC2307 方案的服务器允许保留本地用户作为某个 LDAP 组的成员。
zh_tw: 允許將本地使用者保留為使用 RFC2307 綱要的伺服器之 LDAP 群組的成員。

source: An optional base DN, search scope and LDAP filter to restrict LDAP autofs searches for this attribute type. The default value is ldap_search_base.
ja: この属性タイプの LDAP autofs 検索を絞り込むために使用する、任意指定のベース DN や検索スコープ、 LDAP フィルタ。既定値は ldap_search_base です。
zh_cn: 可选的基础 DN、搜索范围和 LDAP 过滤器，用于限制对此属性类型执行的 LDAP autofs 搜索。默认值为 ldap_search_base。

source: An optional base DN, search scope and LDAP filter to restrict LDAP group searches for this attribute type. The default value is ldap_search_base.
ja: この属性タイプの LDAP グループ検索を絞り込むために使用する、任意指定のベース DN や検索スコープ、 LDAP フィルタ。既定値は ldap_search_base です。
zh_cn: 可选的基础 DN、搜索范围和 LDAP 过滤器，用于限制对此属性类型执行的 LDAP 组搜索。默认值为 ldap_search_base。

source: An optional base DN, search scope and LDAP filter to restrict LDAP netgroup searches for this attribute type. The default value is ldap_search_base.
ja: この属性タイプの LDAP netgroup 検索を絞り込むために使用する、任意指定のベース DN や検索スコープ、 LDAP フィルタ。既定値は ldap_search_base です。
zh_cn: 可选的基础 DN、搜索范围和 LDAP 过滤器，用于限制对此属性类型执行的 LDAP 网络组搜索。默认值为 ldap_search_base。

source: An optional base DN, search scope and LDAP filter to restrict LDAP user searches for this attribute type. The default value is ldap_search_base.
ja: この属性タイプの LDAP ユーザ検索を絞り込むために使用する、任意指定のベース DN や検索スコープ、 LDAP フィルタ。既定値は ldap_search_base です。
zh_cn: 可选的基础 DN、搜索范围和 LDAP 过滤器，用于限制对此属性类型执行的 LDAP 用户搜索。默认值为 ldap_search_base。

source: The object class of an automount map entry in LDAP.
ja: LDAP 内で automount のマップ項目に対応するオブジェクトクラス。
zh_cn: LDAP 中 automount 映射项的对象类。

source: The name of an automount map entry in LDAP.
ja: LDAP 内で automount のマップ項目に対応する名前。
zh_cn: LDAP 中 automount 映射项的名称。

source: The key of an automount entry in LDAP. The entry usually corresponds to a mount point.
ja: LDAP 内で automount の項目に対応するキー。この項目は通常、マウントポイントとなる項目です。
zh_cn: LDAP 中 automount 映射项的键。该项通常对应一个安装点。

source: IP address or host names of Kerberos servers (comma separated)
ja: Kerberos サーバの IP アドレスまたはホスト名 (カンマ区切り)
ko: Kerberos 서버의 IP 주소 또는 호스트 이름(쉼표로 구분)
zh_cn: Kerberos 服务器 IP 地址或主机名 (逗号分隔)
zh_tw: Kerberos 伺服器的 IP 位址或主機名稱 (以逗號分隔)

source: Specifies the comma-separated list of IP addresses or hostnames of the Kerberos servers to which SSSD should connect, in the order of preference.
ja: SSSD が接続すべき Kerberos サーバの IP アドレスまたはホスト名のカンマ区切り一覧。指定した順序どおりにアクセスが行なわれます。
ko: SSSD에서 기본 설정 순으로 연결해야 하는 Kerberos 서버 IP 주소 또는 호스트 이름의 쉼표로 구분된 목록을 지정합니다.
zh_cn: 指定了逗号分隔的 SSSD 应以优先级顺序连接的 Kerberos 服务器 IP 地址或主机名列表。
zh_tw: 指定 SSSD 應按優先設定的順序連接之 Kerberos 伺服器的 IP 位址或主機名稱清單 (以逗號分隔)。

source: Kerberos realm (e.g. EXAMPLE.COM)
ja: Kerberos の領域名 (例: EXAMPLE.COM)
ko: Kerberos 영역(예: EXAMPLE.COM)
zh_cn: Kerberos 领域 (例如 EXAMPLE.COM)
zh_tw: Kerberos 領域 (例如 EXAMPLE.COM)

source: If the change password service is not running on the KDC, alternative servers can be defined here.
ja: KDC でパスワード変更サービスが動作していない場合に利用する、代替サーバを指定することができます。
ko: 비밀번호 변경 서비스가 KDC에서 실행되고 있지 않은 경우 여기서 대체 서버를 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 若 KDC 上未运行密码变更服务，则可在此定义替代服务器。
zh_tw: 如果變更密碼服務未在 KDC 上執行，則可以在這裡定義替代伺服器。

source: Directory to store credential caches.
ja: 資格情報のキャッシュを保存しておくディレクトリ。
ko: 자격 증명 캐시를 저장할 디렉토리입니다.
zh_cn: 存储机要缓存的文件夹。
zh_tw: 用於儲存身分證明快取的目錄。

source: Location of the user's credential cache.
ja: ユーザの資格情報キャッシュの場所
ko: 사용자의 자격 증명 캐시 위치입니다.
zh_cn: 用户机要缓存的位置。
zh_tw: 使用者身分證明快取的位置。

source: Timeout in seconds after an online authentication request or change password request is aborted.
ja: オンライン認証要求またはパスワード変更要求を中止するまでの制限時間 (秒)
ko: 온라인 인증 요청 또는 비밀번호 변경 요청이 중단되는 제한 시간(초)입니다.
zh_cn: 在线认证请求或密码变更请求以秒计的超时。
zh_tw: 中止線上驗證要求或變更密碼要求後的逾時，以秒為單位。

source: Verify with the help of krb5_keytab that the TGT obtained has not been spoofed.
ja: 取得した TGT が盗聴されていないことを krb5_keytab で検証する
ko: krb5_keytab 도움말을 사용하여 가져온 TGT가 스푸핑되지 않았는지 확인합니다.
zh_cn: 在 krb5_keytab 的帮助下校验获取的票据授权票据未被冒名顶替。
zh_tw: 借助 krb5_keytab 驗證取得的 TGT 是否未受欺騙。

source: The location of the keytab to use when validating credentials obtained from KDCs.
ja: KDC から取得した資格情報を検証する際に使用する keytab の場所
ko: KDC에서 가져온 자격 증명을 확인할 때 사용할 keytab의 위치입니다.
zh_cn: 当认证从 KDC 获取的机要资料时所用的密钥表的位置。
zh_tw: 驗證從 KDC 取得的身分證明時要使用之 keytab 的位置。

source: Store the password of the user if the provider is offline and use it to request a TGT when the provider comes online again.
ja: プロバイダがオフラインの場合にパスワードを保存し、プロバイダがオンラインに戻った際に TGT を要求するようにする
ko: 공급자가 오프라인 상태인 경우 사용자의 비밀번호를 저장하고 공급자가 다시 온라인 상태가 되면 TGT를 요청하는 데 사용합니다.
zh_cn: 若提供者离线则存储用户密码并在提供者再次上线时用其请求票据授权票据。
zh_tw: 如果提供者處於離線狀態，則儲存使用者的密碼，當提供者再次上線時，則使用該密碼來要求取得 TGT。

source: Request a renewable ticket with a total lifetime, given as an integer immediately followed by a time unit.
ja: 指定した全体の有効期限 (整数 + 時間単位) で更新可能なチケットを要求する
ko: 정수와 바로 뒤에 오는 시간 단위로 제공된 총 수명을 가진 갱신 가능 티켓을 요청합니다.
zh_cn: 请求可续期票据和其完整生命期，以整数后接时间单位的形式给出。
zh_tw: 要求具有完整存留期的可更新票證，該存留期以一個整數加一個時間單位來指定。

source: Request ticket with a with a lifetime, given as an integer immediately followed by a time unit.
ja: 指定した有効期限 (整数 + 時間単位) でチケットを要求する
ko: 정수와 바로 뒤에 오는 시간 단위로 제공된 수명을 가진 티켓을 요청합니다.
zh_cn: 请求票据和其生命期，以整数后接时间单位的形式给出。
zh_tw: 要求具有存留期的票證，該存留期以一個整數加一個時間單位來指定。

source: The time in seconds between two checks if the TGT should be renewed.
ja: TGT を更新すべきかどうかを判断する時間 (秒)
ko: TGT를 갱신해야 하는 경우 두 검사 사이의 시간(초)입니다.
zh_cn: 当票据授权票据应续期时两次检查间的秒数。
zh_tw: 兩次檢查是否應更新 TGT 相隔的時間，以秒為單位。

source: Enables flexible authentication secure tunneling (FAST) for Kerberos pre-authentication.
ja: Kerberos の事前認証で Flexible Authentication Secure Tunneling (FAST) を有効化する
ko: Kerberos 사전 인증에 대해 FAST(유연한 인증 보안 터널링)를 활성화합니다.
zh_cn: 为 Kerberos 预认证启用灵活认证安全隧道 (FAST)。
zh_tw: 針對 Kerberos 預先驗證啟用彈性驗證安全通道 (FAST)。

source: Specifies the server principal to use for FAST.
ja: FAST で使用するサーバプリンシパルの指定
ko: FAST에 사용할 서버 사용자를 지정합니다.
zh_cn: 指定了用于灵活认证安全隧道的服务器实体。
zh_tw: 指定用於 FAST 的伺服器主體。

source: Specifies if the host and user principal should be canonicalized.
ja: ホストおよびユーザプリンシパルを正規化すべきかどうかの指定
ko: 호스트 및 사용자 계정을 정규화할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定了是否应规范化主机和用户实体。
zh_tw: 指定是否應規範化主機和使用者主體。

source: Specifies the name of the Active Directory domain.
ja: Active Directory ドメイン名の指定
ko: Active Directory 도메인의 이름을 지정합니다.
zh_cn: 指定了活动目录域的名称。
zh_tw: 指定 Active Directory 網域的名稱。

source: Host names of AD servers (comma separated).
ja: AD サーバのホスト名 (複数の場合はカンマ区切り)。
zh_cn: 活动目录服务器主机名 (逗号分隔)。

source: Host names of backup AD servers (comma separated).
ja: バックアップ AD サーバのホスト名 (複数の場合はカンマ区切り)。
zh_cn: 备份活动目录服务器主机名 (逗号分隔)。

source: AD hostname (optional) - may be set if hostname(5) does not reflect the FQDN used by AD to identify this host.
ja: AD ホスト名 (オプション) - このホストを識別するにあたって、 hostname(5) が AD ドメインで使用される完全修飾名を反映しない場合、この値を設定してください。
ko: AD 호스트 이름(선택 사항) - hostname(5)에 AD가 이 호스트를 식별하는 데 사용하는 FQDN이 반영되지 않은 경우 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 活动目录主机名(可选) - 可在 hostname(5) 未反映活动目录用于识别此主机的完全限定名称时设置。
zh_tw: AD 主機名稱 (選擇性) - 如果 hostname(5) 未反映 AD 用於識別此主機的 FQDN，則可以設定該項。

source: Override the user's home directory.
ja: ユーザのホームディレクトリの上書き指定
ko: 사용자의 홈 디렉토리를 무효화합니다.
zh_cn: 覆盖用户主文件夹。
zh_tw: 覆寫使用者的主目錄。

source: Specifies the lower bound of the range of POSIX IDs to use for mapping Active Directory user and group SIDs.
ja: Active Directory のユーザ／グループ ID をマッピングするために使用する、 POSIX ID の範囲下限の指定
ko: Active Directory 사용자 및 그룹 SID 매핑에 사용할 POSIX ID 범위의 하한을 지정합니다.
zh_cn: 指定了用于映射活动目录用户和组 SID 的 POSIX ID 范围的下界。
zh_tw: 指定用於對應 Active Directory 使用者和群組 SID 之 POSIX ID 範圍的下限。

source: Specifies the upper bound of the range of POSIX IDs to use for mapping Active Directory user and group SIDs.
ja: Active Directory のユーザ／グループ ID をマッピングするために使用する、 POSIX ID の範囲上限の指定
ko: Active Directory 사용자 및 그룹 SID 매핑에 사용할 POSIX ID 범위의 상한을 지정합니다.
zh_cn: 指定了用于映射活动目录用户和组 SID 的 POSIX ID 范围的上界。
zh_tw: 指定用於對應 Active Directory 使用者和群組 SID 之 POSIX ID 範圍的上限。

source: Specifies the number of IDs available for each slice.
ja: 各スライスで利用可能な ID 数の指定
ko: 각 슬라이스에 사용 가능한 ID 수를 지정합니다.
zh_cn: 指定了每一切片可用的 ID 数。
zh_tw: 指定每個片段可用的 ID 數。

source: Specify the domain SID of the default domain.
ja: 既定のドメインに対するドメイン SID の指定
ko: 기본 도메인의 도메인 SID를 지정합니다.
zh_cn: 指定默认域的域 SID。
zh_tw: 指定預設網域的網域 SID。

source: Specify the name of the default domain.
ja: 既定のドメイン名の指定
ko: 기본 도메인의 이름을 지정합니다.
zh_cn: 指定默认域的名称。
zh_tw: 指定預設網域的名稱。

source: Changes the behavior of the ID-mapping algorithm to behave more similarly to winbind's “idmap_autorid” algorithm.
ja: winbind の "idmap_autorid" アルゴリズムにより似たアルゴリズムを利用して ID マッピングを動作させる指定
ko: winbind의 “idmap_autorid” 알고리즘과 더 유사하게 동작하도록 ID 매핑 알고리즘의 동작을 변경합니다.
zh_cn: 修改 ID 映射算法的行为以与 winbind 的 "idmap_autorid" 算法更加相似。
zh_tw: 變更 ID 對應演算法的行為，使其更類似於 winbind 的「idmap_autorid」演算法。

source: Specifies the name of the IPA domain.
ja: IPA ドメインの名前の指定
ko: IPA 도메인의 이름을 지정합니다.
zh_cn: 指定 IPA 域的名称。
zh_tw: 指定 IPA 網域的名稱。

source: IP addresses or host names of IPA servers (comma separated)
ja: IPA サーバの IP アドレスまたはホスト名 (カンマ区切り)
ko: IPA 서버의 IP 주소 또는 호스트 이름(쉼표로 구분)
zh_cn: IPA 服务器 IP 地址或主机名 (逗号分隔)
zh_tw: IPA 伺服器的 IP 位址或主機名稱 (以逗號分隔)

source: IPA hostname (optional) - may be set if hostname(5) does not reflect the FQDN used by IPA to identify this host.
ja: IPA ホスト名 (オプション) - このホストを識別するにあたって、 hostname(5) が IPA で使用される完全修飾名を反映しない場合、この値を設定してください。
ko: IPA 호스트 이름(선택 사항) - 호스트 이름(5)에 IPA가 이 호스트를 식별하는 데 사용하는 FQDN이 반영되지 않은 경우 설정할 수 있습니다.
zh_cn: IPA 主机名 (可选) - 可在 hostname(5) 未反映 IPA 用于识别此主机的完全限定名称时设置。
zh_tw: IPA 主機名稱 (選擇性) - 如果 hostname(5) 未反映 IPA 用於識別此主機的 FQDN，則可以設定該項。

source: The automounter location this IPA client will be using.
ja: この IPA クライアントが使用する automounter の場所
ko: 이 IPA 클라이언트가 사용할 자동 탑재 프로그램의 위치.
zh_cn: 将使用此 IPA 客户端的自动挂载器位置。
zh_tw: 此 IPA 用戶端將要使用的自動掛載器位置。

source: This option tells SSSD to automatically update the DNS server built into FreeIPA v2 with the IP address of this client.
ja: FreeIPA v2 に内蔵されている DNS サーバに対し、このクライアントの IP アドレスで自動更新するように SSSD に指定する
ko: 이 옵션은 SSSD에 이 클라이언트의 IP 주소를 사용하여 FreeIPA v2에 빌드된 DNS 서버를 자동으로 업데이트하도록 지정합니다.
zh_cn: 此选项告知 SSSD 使用此客户端的 IP 地址自动更新被构建成 FreeIPA v2 的 DNS 服务器。
zh_tw: 此選項指示 SSSD 使用此用戶端的 IP 位址更新 FreeIPA v2 中內建的 DNS 伺服器。

source: The TTL to apply to the client DNS record when updating it.
ja: クライアントの DNS レコードを更新する際に適用する TTL
ko: 업데이트 시 클라이언트 DNS 레코드에 적용할 TTL입니다.
zh_cn: 更新客户端 DNS 记录时应用的 TTL。
zh_tw: 更新時要套用至用戶端 DNS 記錄的 TTL。

source: Choose the interface whose IP address should be used for dynamic DNS updates.
ja: 動的 DNS 更新で使用すべきインターフェイスの IP アドレスを選択
ko: 동적 DNS 업데이트에 사용해야 하는 IP 주소의 인터페이스를 선택하십시오.
zh_cn: 选择其 IP 地址应用于动态 DNS 更新的接口。
zh_tw: 選擇動態 DNS 更新應使用之 IP 位址的介面。

source: Global Configuration
ko: 전체적인 설정

source: Create Home Directory on Login
ko: 로그인 시 홈 디렉터리 작성

source: Service
ko: 서비스

source: Domain
ko: 도메인

source: The default base DN to use for performing LDAP sudo rules.
ko: LDAP sudo 규칙을 수행하는 데 사용할 기본 DN입니다.

source: An optional base DN, search scope and LDAP filter to restrict LDAP searches for this attribute type.
ko: 이 특성 유형에 대한 LDAP 검색을 제한하는 선택적 기본 DN, 검색 범위 및 LDAP 필터입니다.

source: IP addresses or host names of AD servers (comma separated)
ko: AD 서버의 IP 주소 또는 호스트 이름(쉼표로 구분)

source: The comma-separated list of IP addresses or hostnames of the AD servers to which SSSD should connect in order of preference.
ko: SSSD에서 기본 설정 순으로 연결해야 하는 AD 서버 IP 주소 또는 호스트 이름의 쉼표로 구분된 목록입니다.

source: In Case Of Connection Outage:
ko: 연결 중단의 경우:

source: Retry The Operation Endlessly
ko: 작업 계속 재시도

source: Do Not Retry And Fail The Operation
ko: 재시도하지 않고 작업 실패

source: - URI (ldap://server:port, ldaps://server:port)
zh_tw: - URI (ldap://伺服器:連接埠、ldaps://伺服器:連接埠)
